5 4,5 5 4,5 Examen d'électronique janvier 2021 45 Question 1 5/5 Sur base du contenu du set d'instructions, explique comment l'instruction 'MULWF 0x56,0' est executée par le PIC18F46K22. 8t Access bank X Partie 1 : Quelle action est réalisée par cette instruction? Elle multiplie ce qui est contenu dam le WREG avel ce qui est contenu a la ligne 0x56 ae l'aicen bank. Le resultar en stock dans PRODH et PRODL. X Partie 2 : Quel est l'encodage binaire de cette instruction? 0000 0010 0101 10110 a - y 5 6. X Partie 3 : Quel est le type d'adressage de cette instruction? Explique en détail le déroulement de celui-ci (où se trouve l'adresse, comment on y accèder, ce qu'on en fait,...) C'est im adressage direct de type Court. L'adresse (le numiro ale lo ligue dans la banque de la donnie) Se trouve directement dan l'instruction. Le Registra d'Instruction Anvoie in 8 deniers bits du l'instruction ( l'adresse à la data Adresse, quirecupire los bits qui lui man que dons l'Auces banque k lenumerode banque) can G=O, Ensuire La Olannic voulue est cherch dans le data Hemory, giale a l'adresx, quion place Sum le bus de donnies pau l'utiliser. 2/2 1 