0,5 4 4,5 3 O Examen d'électronique janvier 2021 4 Question 1 0,5/5 Sur base du contenu du set d'instructions, explique comment l'instruction 'MULWF 0x56,0' est executée par le PIC18F46K22. X Partie 1 : Quelle action est réalisée par cette instruction? MULWF 0x56 O cette action multiplie la valeur du WREG par (56) hereadecimal et le 0 resignifie quil force la value en Accus Bank X Partie 2 : Quel est l'encodage binaire de cette instruction? cola ssss SSFS 0210 0101 0110 X Partie 3 : Quel est le type d'adressage de cette instruction? Explique en détail le déroulement de celui-ci (où se trouve l'adresse, comment on y accèder, ce qu'on en fait,...) 1ere E fare : Etape FETCH news allows chercher dans la memorr d'instruction I'instruction zew Etaine : Esecute Q1 grace a POPCODE zeen Etape ; Execute Qz icen Eteype i Esecute Q3 sew Etape : Freecute Q4 0,5/2 1 